Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
<i\u003eTous les pirates qui sont
after the One Piece...
<i\u003e...en route pour le Nouveau Monde,
the second half of the Grand Line.
However, no one has ever fully explored it
except for Gold Roger, King of the Pirates.
<i\u003eLe Nouveau Monde est ruiné
many pirates' dreams and ambitions.
Now, Monkey D. Luffy, a boy whose body
s'est transformé en caoutchouc après
he ate the Gum-Gum Fruit,
and his friends venture into that sea.
Je vais devenir le Roi des Pirates !
The Straw Hats finally entered the New World,
the harshest sea ruled by the Four Emperors
<i\u003eet ont été entraînés dans un paroxysme
battle on Punk Hazard
which ended with Caesar's capture.
<i\u003ePuis, ils sont partis
for their next destination - Dressrosa
<i\u003eavec leur pirate
ally - the Warlord - Law.
<i\u003eAu cours de leur
trip, they were attacked by
les pirates de race qui étaient
looking to get hold of Caesar
<i\u003emais ils les ont vaincus
after a great struggle.
"Don Quichotte Doflamingo..."
"...Se retire de..."
"...les Sept Seigneurs de Guerre" !
<i\u003e"Surprenant !
The Big News Shakes Up the New World!"
"Se retire des sept seigneurs de la guerre" ?
Que se passe-t-il ?
Comment le sais-je ? Ne me demandez pas !
Dressrosa est terminée !
All tall waves were originally...
...little waves, barely worthy of notice.
Hé ! Qu'est-ce qui va arriver au marché des armes
entre la famille Don Quichotte et nous ? !
Sonnerie, sonnerie, sonnerie... Sonnerie, sonnerie, sonnerie...
J'ai essayé de les joindre
mais personne ne décroche !
Que devons-nous faire ?! !
Nous allons perdre la guerre sans armes !
Hé, écoute ça !
Ces recrues téméraires d'il y a deux ans
ont formé une alliance !
Je suis sûr qu'ils préparent quelque chose !
Doflamingo a démissionné des Warlords !
Pourquoi a-t-il fait ça ?!
N'y a-t-il plus d'informations ?!
D'accord ! Obtenez plus d'informations !
Comment ont-ils découvert notre alliance ?!
Qui est cet écrivain indépendant nommé Absa ?!
Il reçoit très souvent des scoops ces jours-ci !
Je me fiche de nous.
Je suis plus préoccupé par les autres nouvelles.
Chapeau de paille et Trafalgar !
Je suis sûr qu'ils cherchent à éliminer
l'un des quatre empereurs comme nous
Lequel est leur</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003ecible?!
Sonnerie, sonnerie, sonnerie... Sonnerie, sonnerie, sonnerie...
Sonnerie, sonnerie, sonnerie...
Sonnerie, sonnerie... Clank.
C'est moi.
J'ai démissionné des Warlords.
--Il a pris!
--Ramassé!
Pour terminer!
Doflamingo ? !
Il vous entendra !
Bonjour? Je suis Monkey D. Luffy !
Je vais devenir le roi des pirates !
Je t'ai dit de te taire !
Êtes-vous stupide, le vieux patron de César ? !
Hey, Mingo!
Il a donné l'enfer à Barbe Brune et aux enfants !
Nous vous rendrons César comme nous l'avons promis
mais si vous recommencez,
je vous casserai la gueule !
Chapeau de paille Luffy.
<i\u003eTu es parti pendant deux ans
<i\u003eOù étais-tu
after your brother died.
Je ne devrais en parler à personne !
and what were you doing?
Quoi?
I wanted to see you.
<i\u003eJ'ai quelque chose
Quelque chose... que je voudrai...
that you'll want very badly now.
…très mal ?
H-Hey !
À quel point cette viande est-elle délicieuse
dont vous parlez ? !
Ne vous laissez pas entraîner par son rythme !
Straw Hat-ya!
Un morceau de viande ! Deux morceaux de viande !
Luffy !
Restez ensemble !
Il s'agit d'une attaque spéciale appelée "Son rythme" !
Cent morceaux de viande !
Deux cents morceaux de viande !
Arrêt! Ne vous laissez pas entraîner !
Joker! Coupez la merde!
Nous vous remettrons César comme promis.
<i\u003eMaintenant, puis-je entendre mon précieux
Well, that's for your own good.
If you try to run away with him,
you know what will happen to you guys.
Joker ! Je suis désolé!
business partner's voice?
Vous avez démissionné des Warlords pour moi !
L'avez-vous entendu ?
Dans huit heures,
Yeah, he sounded fine.
à la plage du côté sud-est de Green Bit,
l'île solitaire au nord de Dressrosa.
Nous y laisserons César
à trois heures de l'après-midi.</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e
Allez-y et ramassez-le.
Et tout sera fini.
C'est dommage.
J'aimerais pouvoir boire un verre avec toi...
Clank.
C'était fermé.
Just hang up!
Vous avez presque été entraîné dans son rythme.
Tes yeux! Tes yeux!
Hé, attends!
On ne lui a pas dit combien d'hommes il peut amener !
"Combien d'hommes" ?
C'est vrai.
Qu'est-ce qu'on va faire
s'il amène tout son équipage ? !
Condamner!
Cela n'a pas d'importance.
La passation de César fait partie de notre plan.
C'est juste pour les attirer.
Vous voulez dire que détruire une usine de fabrication
SMILE
alors qu'elle n'est pas surveillée est notre objectif principal ? !
Oui. Mais nous ne savons pas où il se trouve.
Tu rigoles.
Ne vous inquiétez pas!
Les usines sont grandes. Vous pouvez à peine les manquer.
Je vais le détruire avec mon rayon laser !
Oh, frere!
Once we get there, we'll super find it!
J'ai des renseignements sur
tout sauf l'usine.
Pas étonnant.
C'est un atout important pour eux, n'est-ce pas ?
Peut-être y a-t-il un secret.
Tu as dit que tu allais
aller à Green Bit plus tôt !
Law-dono!
Plus tôt!
Nous allons amarrer ce navire à Dressrosa.
Ne vous inquiétez pas.
Est-ce vrai? Merci!
Merci!
Tra-guy, es-tu allé sur cette île ?
C'est "rose" !
Je n'y suis jamais allé.
Dress-roba!
Dress-roba (old woman)?
C'est le royaume de ce bâtard.
Ensuite, réglons tout en place
une fois que nous y serons !
Ça va être une aventure !
J'ai hâte de voir Dressrosa !
Je veux aller bientôt au Royaume de Wano !
Ne soyez pas ridicule !
Tu ne peux pas te présenter sans plan...
Sanji, je suisfaim!
Qu'est-ce qu'on a pour le petit-déjeuner ?
Sandwichs.
Ouais! Je veux un sandwich à la barbe à papa !
Je vais juste prendre une tasse de thé.
Je vais prendre du cola !
Un verre de lait pour moi !
Je pense que le meilleur petit-déjeuner au monde est
Qu'est-ce qu'un sandwich ?
Je n'aime pas le pain !
Sanji-kun's sandwiches!
Je ne peux pas vous dire pourquoi nous étions poursuivis.
Mais nous avons mis le cap sur le
lieu appelé Zou à l'origine.
Zou ?
Le savez-vous ?
C'est une autre coïncidence.
Après avoir livré César
et détruit l'usine SMILE,
j'allais me diriger vers Zou.
Vraiment?!
Oui, mon équipage est déjà là.
I-Si oui, pouvons-nous vous y accompagner ?
Oui, vous pouvez! Allons-y
et puis le royaume de Wano !
Hé!
Merci!
E-Eh bien...
Tout !
Ne le mentionnez pas !
Luffy-dono, thank you for everything!
D'accord, Tra-guy ?
Excusez-moi.
Trois samouraïs dont moi et Momonosuke -
quatre d'entre nous se sont dirigés vers Zou
mais notre navire a fait naufrage
et deux d'entre nous, les samouraïs et Momonosuke
ont dérivé vers Dressrosa.
Mais nous avions été poursuivis par
Doflamingo et les autres là-bas
et je suis tombé sur un navire inconnu.
Là-bas, j'ai rencontré les enfants
qui cherchaient à se faire soigner.
Et malheureusement, le navire a quitté le port
avant que je ne le sache et s'est dirigé vers cette île.
--Père!
--Oh non! Momonosuke !
J'allais poursuivre le navire
et mon camarade samouraï Kanjuro a essayé
de me couvrir mais s'est fait prendre !
Allez après Momonosuke ! Ne t'inquiète pas pour moi !
Il m'a laissé naviguer vers la mer !
Je dois le sauver !
Je dois retourner!
Quel homme, Kanjuro !
Kanjuro !
Très bien! Je vais le sauver avec toi !
Les mecs! N'oubliez pas notre objectif !
Kanjuro !
D'accord.
Merci pour l'attente.
Young Master-sama,
Trébol-sama is not here yet.
MARINE
LE QUARTIER GÉNÉRAL DE LA MARINE
Il n'y a que sept Warlords dans le monde !
Ce sont les pirates qui
ont été choisis et donnés
carte blanche pour vol
par le Gouvernement Mondial
en échange de leur force écrasante
et de leur prestige notoire !
Le fait de prendre parti pour le
gouvernement doit être
considéré comme une menace pour tous
les autres pirates dans le monde.
Le plus grand épéiste du monde !
Dracule Mihawk "Œil de faucon" !
Le roi de Dressrosa
et un démon charismatique !
"Démon céleste" Don Quichotte Doflamingo !
Il est désormais l'arme humaine de la Navy !
"Tyran" Bartholomew Kuma !
L'impératrice d'Amazon Lily !
Boa Hancock "Impératrice pirate" !
Un de la pire génération
et le cerveau de l'incident de Rocky Port !
"Chirurgien de la mort" Trafalgar Law !
Et cet homme est devenu puissant rapidement
au cours des deux dernières années.
Le chef de la Pirate Dispatch Organization
et une légende vivante.
Poussette « Star Clown » !
Êtes-vous surpris que je sois un seigneur de guerre ?
Vous nuls !
Ce n'est pas comme si je voulais le devenir.
Le Gouvernement Mondial m'a supplié en larmes
alors j'ai accepté à contrecœur !
Mais c'est seulement le début.
Personne ne peut m'empêcher d'avancer !
Je vais rejoindre les Quatre
Empereurs dans quelques années !
Et je deviendrai le roi de...
Et l'homme dont je t'ai parlé tout à l'heure.
Ils sont lesSept seigneurs de guerre.
Mais tout a changé tôt ce matin.
Doflamingo a démissionné à l'improviste.
Et nous devrons peut-être expulser Law
des seigneurs de guerre selon son intention.
Ensemble, ils forment l'une des
Trois Grandes Puissances avec le
QG de la Marine et les Quatre Empereurs.
Les choses ne devraient pas être si instables...
Oui, je sais, Brandnew.
Amiral de la flotte!
Je ne laisserai pas Law et Chapeau de Paille
faire ce qu'ils veulent !
J'ai reçu un appel ennuyeux de
Smoker du G-5 hier.
Voyons comment les choses se passent pour aujourd'hui.
J'ai envoyé Fujitora !
Votre Majesté!
S'il vous plaît, n'abandonnez pas !
Est-ce vrai ce qu'ils disent dans le journal ? !
Veuillez nous dire que ce n'est pas vrai !
Doflamingo-sama!
Non.
D'accord.
Trébol-sama!
Trébol-sama, where are you?!
Have you seen Trébol-sama?
Je me demande ce que Young
Si la Marine va venir attaquer,
Nous suivrons simplement le Young Master.
Master-sama is going to do?!
Oh, bébé 5 !
I want to fight-in!
Qu'est-ce que tu fais là haut?!
Trébol-sama, where are you?
Voir! Tout le royaume devient fou !
Je suis sûr que le monde entier s'énerve !
Hé, hé !
Au fait, avez-vous encore fait
tuer votre fiancé ?
Trop près!
Pourquoi continuez-vous à me demander cela ?
Vous êtes vraiment énervant!
Ennuyeux mais ?
--Trop près!
Ennuyeux mais quoi ? Hmmm?
Ennuyeux mais tu m'aimes peut-être ?
Reste loin! Vous me dégoûtez!
Hé, hé, hé !
Young Master-sama was calling you!
Young Master-sama?
He wanted you to bring that thing!
Vous n'arrêtez pas de faire tuer votre fiancé ! Bébé 5 !
Arrêtez de choisir des mecs qui
seraient tués par Doffy et épousez-moi !
Hmm, je plaisante !
As-tu besoin de moi?
Découper!
Le Colisée est toujours bondé.
Merci à toi, Diamante.
Qu'est-ce que tu dis?
Doffy, c'est parce que
tu es un roi charismatique.
Non.
C'est parce que tu es fort.
Arrêt. Vous donnez l'impression que
je suis le héros du Colisée.
Arrête de dire ça.
D'accord, j'arrête.
D'accord, je l'admets si vous insistez !
You are the hero of the Colosseum.
Oui, je suis le héros du Colisée !
Je l'ai apporté!
Vous êtes trop proche !
Trop proche mais ?
Mais j'aime ça. S'asseoir.
Doffy, it's that thing!
Si Luffy au Chapeau de Paille l'apprend,
Je suis sûr qu'il essaiera de s'en emparer.
Une alliance peut parfois s'avérer un obstacle.
Diamante. Je veux te confier ça.
Attendez une seconde, Doffy ! Je ne peux pas le prendre.
Non, je veux te confier ça.
Arrêt. Vous donnez l'impression que
je suis une sorte de génie.
Je ne peux que confier cela à un génie comme vous.
Arrête de dire ça.
D'accord, j'arrête.
D'accord, j'avoue que je suis
un génie si vous insistez !
Oui! Je peux m'occuper de ce connard de chapeau de paille !
Je compte sur vous !
Je sais qu'il va sauter dessus !
La source du pouvoir de son défunt frère.
Le Fruit Flare-Flare.
Je suis sûr qu'il ne voudrait pas que quelqu'un d'autre l'ait !
Je vois une île !
Je le vois!
Qu'est-ce que c'est que cette île rocheuse ? !
Nous l'avons fait! C'est Dressrosa !
Toi idiot! Ne criez pas !
Doflamingo va nous entendre !
Non, il ne le fera pas !
The Straw Hats see a shadow of an island.
Nous vous sauverons bientôt, Kanjuro !
<i\u003eC'est un royaume d'amour
Je ne peux pas attendre !</i\u003e
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com